# autoXRAY
Bash-скрипт для автоматической настройки ядра Xray с минимальной конфигурацией. Предназначен для быстрого и удобного получения актуальных конфигураций ВПН для семейного использования.

Рекомендуемая система: Debian 12. Также поддерживаются Debian 10, Debian 11 и Ubuntu 24.

**Вы получите:**
1. основной VLESS TCP REALITY xtls-rprx-vision на 443 порту с рандомным сайтом маскировки.
2. вспомогательный vless на 8443 порту.
3. вспомогательный Shadowsocks на 2040 порту.

## Стандартная установка
Зайдите в консоль на сервер (Debian 12) с помощью PuTTY и введите команду:
```bash
bash -c "$(curl -L https://raw.githubusercontent.com/xVRVx/autoXRAY/main/autoXRAY.sh)"
```
Подождите 5 минут пока ставятся обновления и ядро, в конце установки зеленым вам подсветятся 3 готовых конфига. Вам нужно будет их вставить в ваше клиентсоке приложение.

## Установка для хостеров
Если вы хотите автоматически развертывать VPN для своих клиентов и у вас есть авторизация в Телеграме. 
```bash
bash -c "$(curl -L https://raw.githubusercontent.com/xVRVx/autoXRAY/main/autoXRAY.sh)" -- chatID tgTOKEN
```
chatID - id вашего клиента в ТГ | tgTOKEN - токен вашего бота

После настройки ядра скрипт автоматически пришлет готовые конфиги с инструкцией в ТГ бот.



**Скопируйте конфиг в специализированное приложение:**

- iOS: Happ или v2rayTun
- Android: Happ или v2rayTun или v2rayNG
- Windows: Hiddify или Nekoray

Платный VPN автора с выбором локаций: [@SkyBridge_VPN_bot](https://t.me/SkyBridge_VPN_bot)

Здесь вы найдете более подробные инструкции по подключению, а также можете поддержать автора (купить любой тариф).

Сайт с инструкциями:  [blog.skybridge.run](https://blog.skybridge.run)


